Ricky it turns out you're throwing in
Ricky resulta que le sacas en cara a
Dallas's face in the debate a girl from
Dallas en el debate a una chica de
Córdoba for whom you care
Córdoba por la que te preocupas
a lot Poor thing,
muchísimo Pobrecita había sufrido mucho
the girl had suffered a lot that girl contacted me
la chica esa chica me ha contactado
Ricky and I have the entire call recorded with
Ricky y tengo grabada la llamada con
her Ricky and delox took a
ella entera Ricky y delox cogieron a una
girl from Córdoba who has
chica de Córdoba que tiene problemas
financial and family problems and they promised her I have
económicos y familiares y le prometieron
the message here to
tengo aquí el mensaje hacerla
literally make her rich in exchange for going to Andorra
literalmente Rica a cambio de ir andorra
all the [ __ ] [ __ ] they had now
toda la que tenían ahora de
suddenly with that now there was no longer a
repente con que ahora sí ya no había
restraining order a
orden de alejamiento una orden de
restraining order that was made up and a
alejamiento que se inventó y una
complaint that was made up and suddenly she
denuncia que se inventó y de repente se
got balls and she's not afraid of
puso huevos y ya no le da miedo el
Dallas it was because they caught a girl
Dallas era porque cogieron a una chica
from Córdoba so that this girl would burn
de Córdoba para que esta chica queme a
Dallas Ricky you took advantage of a
Dallas Ricky te has aprovechado de una
girl not only is she from Córdoba
chica ya no solamente esta de Córdoba
but you're taking advantage of another
sino que te estás aprovechando de otra
girl who's entire environment has contacted me
chica de la cual me ha contactado todo
to tell me that this girl is not
su entorno para decirme que esa chica no
well and that she always has that kind
está bien y que siempre tiene ese tipo
of trouble And then the girl became
de líos Y entonces la chica se ha hecho
friends with this other girl from Córdoba and they
amiga de esta otra chica de Córdoba y le
put her in contact with Ricky and
han puesto en contacto con el Ricky y
the other clown So I have
con el otro payaso Entonces yo tengo
everything you guys  You had promised this
todo ustedes le habíais prometido a esta
girl to get her out of poverty in exchange for her
chica sacarla de la probesa a cambio de
going to burn Dallas when this
que fuese a quemar al Dallas cuando esta
girl tells me that Dallas hasn't
chica me comenta que es que Dallas no la
done anything wrong to her at all. You're
ha hecho absolutamente nada malo sois
two [ __ ] disgusting rats and you don't
dos ratas asquerosas y no te
expect what's coming to you, eh Ricky, I'll
esperas la que se te viene eh Ricky ya
tell you.
te lo digo